# Project Card Game For 3 Players

1. თამაშში მონაწილეობს სამი მოთამაშე, კარტი რიგდება 4 დასტიდან, თითოეულ მოთამაშეს ურიგდება 5-5 კარტი.
2. ყოველი მოთამაშე იღებს შესაძლებლობას შეცვალოს ერთი კარტი.
3. გამოითვლება ქულები თითოეული მოთამაშისთვის მათი კარტების მიხედვით.
4. ყველაზე დაბალი ქულის მქონე მოთამაშე ვარდება.
5. თამაში გრძელდება დარჩენილი მოთამაშეებით, სანამ მხოლოდ ერთი მოთამაშე არ დარჩება, რომელიც იმარჯვებს.

### როგორ ვითამაშოთ:
1. დაკლონეთ რეპოზიტორი თქვენს ლოკალურ კომპიუტერზე.
2. გაუშვით main.py ფაილი თამაშის დასაწყებად.

### პროექტის ფაილები:

1. **main.py**  
   მთავარი ფაილი, რომელიც მართავს თამაშის პროცესს.
   აიმპორტებს ფუნქციებს სხვა ფაილებიდან.

2. **input_functions.py**  
   შეიცავს ფუნქციებს მოთამაშეებისგან ინფორმაციის მიღებისათვის.

   - **`input_name(players_count)`**: ითხოვს მოთამაშეების სახელებს და ამოწმებს, რომ არ იყოს მეორედ შეყვანილი.

3. **card_functions.py**  
   მუშაობს კარტების შექმნასა და მართვაზე.

   - **`dast_for_games()`**: ქმნის სტანდარტულ კარტის დასტას.
   - **`dealing_cards(dast, players, cards_count)`**: ურიგებს კარტებს მოთამაშეებს შემთხვევით.

4. **point_functions.py**  
   ითვალისწინებს ქულების გამოთვლას კარტების მიხედვით.

   - **`point_value(players_cards)`**: გამოითვლის თითოეული მოთამაშის ქულებს მათი კარტების მიხედვით.

5. **tie_functions.py**  
   შეიცავს ლოგიკას ფრის შემთხვევაში.

   - **`max_colours_count(cards_for_colour)`**: განსაზღვრავს თითოეული მოთამაშის მაქსიმალურ ფერის რაოდენობას.
   - **`max_value_count(cards)`**: განსაზღვრავს თითოეული მოთამაშის მაქსიმალურ მნიშვნელობის რაოდენობას.
   - **`tie(dast, players, players_cards)`**: გადაწყვეტილებას იღებს ფრის შემთხვევაში, თუ მოთამაშეების ფერები 
        ან მნიშვნელობები თანაბარია.

6. **change_card.py**  
   აძლევს მოთამაშეებს შესაძლებლობას შეცვალონ მათი ერთ-ერთი კარტი.

   - **`change_card(dast, players_cards, player)`**: აძლევს მოთამაშეს უფლებას აირჩიოს და შეცვალოს კარტი.